Hola culerada hola cistas a ver tengo
que hacer otro vídeo de mala [__]
porque bueno Seguimos igual o peor hoy
cuando me he despertado Bueno lo primero
va a saber a ver qué se cuece comunicado
oficial de Liverpool coutinho no se
vende coutinho se
queda cl había dicho que primero había
dicho que no luego había dicho que
podían
hablar Dice que se queda comunic
oficial en Inglaterra no es tan con
tonterías hacen un comunicado oficial es
un comunicado oficial Entonces qué
significa eso significa que los que han
ido a negociar del Barsa lo han hecho
muy mal lo han hecho muy
mal bien sea porque les han ofendido
bien sea porque algo ha pasado para que
primero hablar y luego no es decir
coutinho que para mí era el tío que
tenía que sustituir a a Neymar si no si
venía dybala eh
descartado van a dortmund les piden 150
millones o o esos filtran por dembélé
eh el verano empezó con
berti decir acabó la temporada con la
Copa del
Rey ya sabemos que el Madrid había
ganado la liga y la Champions nosotros
ganado la Copa del Rey Bueno hay que
hacer algo Hemos jugado muy mal en el
medio campo la mayoría del año no tengos
banquillo la mayoría de partidos no ha
habido sustituciones porque no hay
banquillo eh Hay que hacer algo entonces
suena berti ya todos hombre coo la
capacidad que tenemos los aficionados
para ilusionarnos es muy alta Ya te
dicen venga verti hombre berti eres el
Barsa estás acostumbrada El Barsa fija
un objetivo lo ficha siempre ha sido así
vale pues no
eh No solo eso sino que Neymar se va
Neymar se va no tiene nada que ver con
la operación de berti pero Neymar se va
a los al cabo de una semanas además
semana maleando la perdiz luego dice
bartumeu que ya sabían que Neymar se
quería ir y dónde está la planificación
vale no tenemos berti se ha ido Neymar
empiezan ya los nervios toda Europa sabe
que tiene 222
millones qué haces tú mientras tanto
dices vale seido Neymar puede ser que no
te lo esperaras tanto como estás
diciendo pero Y qué hay del resto de
operaciones Dónde están tus jugadores
para el medio campo Qué hace aquí arda
turán Qué hace aquí André Gómez no es
que queremos André
Gómez lo claro Además nos est volviendo
loco porque los periodistas no dan una
es que no dan una o sea de la Qué
porcentaje de mentiras debe haber en una
en una noticia o de o de falsedades o de
irrealidades
o sea yo no sé supongo que el porcentaje
de periodistas que directamente se
inventa una noticia es bajo pero que den
informaciones inexactas es muy alto la
prueba es que dicen el mismo la misma
noticia tres medios de comunicación dan
datos diferentes raku dice que el
Borussia pedido 110
millones Sport dice 150 y Mundo
Deportivo
130 entonces alguien o sea uno de los
tres o los tres están
equivocados por qué Porque la Fuente son
malas porque por lo que sea no sé no el
periódico coutinho presentado el viernes
pues hoy es viernes dónde en qu Dónde
dónde lo dan Vamos al campo í a la
presentación dónde lo dan o lo dan pongo
la tela si lo dan dónde en telemadrid o
en 13tv da en la presentación de
coutinho
de verdad mira he tenido que poner
comprar un tensiómetro de de có me de
cómo están Es que me pon de mala de mala
[__] de verdad claro el otro día claro
me enfadé porque sona parejo dice me
dice la gente no va a venir pues es que
ya solo con que suene ya me enfado solo
faltaría que viniera parejo saben que si
parejo bueno Esto va a acabar peor que
la boda roja o sea la gente va a subir
al palco y los va a tirar así en plan
como la cabeza de cochinillo a figo van
a [__] a Nobita y lo van a tirar
hombre Pero qué Pero qué verano es este
que somos El Barsa paulinho todo 8 meses
sonando paulinho paulinho es un tío que
juega en China que es para que acabe la
temporada y salga la noticia ya
directamente fichado paulinho por 12
millones punto y todo el mundo se calla
y todo el mundo dice Bueno pues a ver
qué tal no todo el verano pauli portadas
a Paulo portadas 40 millones por
paulinho Pero qué Pero qué planificación
es esta qué qué verano es este claro
después de lo de berti coutinho Pues a
mí coutinho me gustaba para sustituir a
Neymar no para el medio campo para
sustituir a Neymar No ahora de repente
coutinho y dembélé los dos los dos
cerca muy muy muy muy muy mal o sea en
manos de quién estamos en manos de quios
dejado los últimos años de Messi
lamentable Ya sé que es que cada día es
lo mismo porque es que no hay novedades
la única novedad es que seguimos
haciendo el ridículo y más ridículo y
más ridículo y ahora si vi el chaval
este dembélé porque tendrán que pagar lo
que les pidan para no hacer el ridículo
más inmenso y vendrá con una presión
salvaje y y y sabiendo que es que viene
a sustituir a Neymar y al tercer regate
que no le salga el cam No ya va a estar
ahí pero qu es esto pero qué es esto qué
nos han vendido por 150
millones qué nos han vendido me ha
salido Así un poco de pueblo eh que no
se han vendido aquí Bueno
amigos esperamos seguimos seguimos
esperando segimos esperando igo Martínez
fichado Rina fichado todo fichado eh
portal de los periódicos fichado todo el
mundo fichado al final ha venido semedo
ya veremos bueno da igual el domingo
juega Messi y y habrá que ganar al
Madrid con missi y
deulo vamos s buenos
[Música]